♪Escrevi um AVC♪
♪Sobre ti e eu♪
♪Passas como o vento♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Destruído sem resposta♪
♪O vento uma vez♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪E cenas de neve♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪Mas♪
♪Os ventos cessarão♪
♪As folhas murcharão♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪É um destino inevitável♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Passei por ali♪
♪Um mar de gente♪
♪Sem medo da distância♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪Mas♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪Nunca cedes♪
♪Que o amor permaneça♪
=Noite de Primavera=
=Episódio 20=
Sua Alteza.
Preparei uma chávena de chá calmante para si.
De onde veio este pequeno eunuco?
Ele parece muito adorável.
Eu não o vi.
no palácio antes.
Recém-chegado.
Este eunuco
entrou há pouco tempo.
Não há nada.
Pode ir.
Sim.
Não tenha pensamentos dispersos.
Espera.
Inversão de marcha.
Certo, pode ir embora.
Alteza, desculpe.
Vou trocar-lhe as roupas.
Não, não.
Não há necessidade.
Vou-me embora.
Mai Tian.
Não te preocupes.
Eu prometi-te.
Com certeza farei isso.
Epimédio.
A princesa herdeira
Usou epimedium em mim?
Alguém.
Aqui.
Aceda aos Arquivos.
Quero ver o que os diários
registar isso.
Sim.
Sua Majestade chegou!
Sua Majestade?
É o Imperador, na verdade?
Pai.
Hoje,
O primeiro-ministro e eu reunimo-nos.
Para discutir consigo assuntos importantes.
Onde esteve?
Porquê a longa demora?
EU...
Eu estava a investigar algo.
Em relação à fraude no exame imperial
Referiu isso anteriormente em tribunal...
Pai,
Tenho um assunto mais urgente.
O primeiro-ministro está aqui.
Outros assuntos podem esperar.
Isto diz respeito à Princesa Herdeira.
e também o pai dela,
O primeiro-ministro.
Qiu Yi.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Quem é o pai do bebé?
no seu útero?
O que queres dizer?
Será que pode ser?
Suspeita de mim?
(Diários)
Os diários registam
Nunca mais partilhámos a mesma cama depois do nosso casamento.
Posso perguntar como engravidou?
Talvez os diários
simplesmente omitiu.
Oh?
Os diários registam
que depois do nosso casamento,
Continuei a viajar para fora
e raramente regressava.
Vamos contratar um médico imperial?
para datar a sua concepção
E ver se eu estava no palácio nesse dia?
Alguém.
Procure um médico.
Suficiente.
Pai.
Já chega!
Os diários
foram registados incorretamente.
Deveria ser assim.
Pai.
Mas o príncipe herdeiro
nutre dúvidas.
A criança no ventre da princesa herdeira
não pode ser mantido.
Sua Majestade!
A princesa herdeira
há muito tempo que não visita a casa da família.
Primeiro-ministro,
Sabe o que fazer, certo?
Sim, Vossa Majestade.
Sua Majestade,
Tenho um assunto importante para relatar.
O que é isto agora?
Eu investiguei
a mulher com quem o príncipe herdeiro casou
no campo.
Ela é a filha
de Shen Jinyuan, o ministro da criminalidade
que foi executado
juntamente com toda a sua família nessa altura.
Isso é verdade?
Pai.
A família Shen foi vítima de uma armação.
Por favor, limpe o nome do Sr. Shen.
Sua Alteza.
Parece que está mesmo com amnésia.
Não se esqueça que naquela época,
aquele que emitiu o decreto
para executar toda a família Shen
Era nada mais nada menos que Sua Majestade!
Os restos da família Shen
naturalmente
será eliminado.
Pai.
Por favor, veja com atenção.
A família Shen foi verdadeiramente vítima de uma armação.
Lembrar-se.
Nasceu na família imperial.
Dê prioridade ao bem comum
em todas as questões.
Isso é "bem maior"?
Vale a pena a verdade?
Como se atreve!
A partir de hoje, o príncipe herdeiro
ficará confinado ao seu palácio.
Sem o meu decreto,
Não deve sair.
Pai.
Solte!
Pai, por favor, veja com clareza!
Solte! Solte!
Pai.
Suficiente.
Sua Alteza.
Filha de um funcionário desonrado.
criada no campo.
Matando-a
não tem qualquer importância.
Pai.
Pai, por favor, veja com clareza.
Porquê?
Porque é que é filho
do assassino do meu pai?
♪Escrevi um AVC♪
♪Sobre ti e eu♪
♪Passas como o vento♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪O vento uma vez♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
O que está errado?
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
Zhifeng.
♪Os ventos cessarão♪
♪As folhas murcharão♪
Zhifeng.
O que aconteceu?
Ye Wuming fez-te algum mal?
♪Sem medo da distância♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪Mas♪
♪O tempo é impiedoso♪
Zhifeng.
♪Que o amor permaneça♪
O Imperador é o verdadeiro culpado
por ter morto toda a nossa família.
É o Imperador.
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Apenas a lua minguante
ilumina a minha solidão♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪Numa noite fria,
a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Em busca da canção da primavera
e dos sussurros da noite♪
♪O longo Outono chega,
e os gansos selvagens voam para sul♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪